Repository: makisacik/RPG-Habit-Tracker-Swift
Catalog: RPGHabitPlanner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# quick_quest_weekly_planning_task_4
source: Plan self-care activities
ja: セルフケアも計画する

# quick_quest_skill_development
source: Skill Development
ja: スキル開発

# quick_quest_skill_development_description
source: Dedicate time to learning a new skill or improving existing ones
ja: 新しいスキル学習または既存スキルの強化に時間を割く

# quick_quest_skill_development_task_1
source: Choose a skill to focus on
ja: 集中するスキルを選ぶ

# quick_quest_skill_development_task_2
source: Research learning resources
ja: 学習リソースを調べる

# quick_quest_skill_development_task_3
source: Practice for 30 minutes daily
ja: 毎日30分練習する

# quick_quest_skill_development_task_4
source: Track your progress
ja: 進捗を記録する

# quick_quest_social_connection
source: Social Connection
ja: ソーシャルつながり

# quick_quest_social_connection_description
source: Reach out to friends and family to maintain relationships
ja: 家族や友人に連絡して関係を保つ

# quick_quest_social_connection_task_1
source: Call a family member
ja: 家族に電話する

# quick_quest_social_connection_task_2
source: Message an old friend
ja: 旧友にメッセージを送る

# quick_quest_social_connection_task_3
source: Plan a meetup
ja: 会う予定を立てる

# quick_quest_social_connection_task_4
source: Show appreciation
ja: 感謝を伝える

# quick_quest_home_organization
source: Home Organization
ja: おうち整頓

# quick_quest_home_organization_description
source: Declutter and organize one area of your home
ja: 家の一か所を片づけて整理する

# quick_quest_home_organization_task_1
source: Choose an area to organize
ja: 整理する場所を決める

# quick_quest_home_organization_task_2
source: Sort items into keep/donate/trash
ja: 残す/寄付/捨てるに仕分け

# quick_quest_home_organization_task_3
source: Clean the space thoroughly
ja: しっかり掃除する

# quick_quest_home_organization_task_4
source: Organize remaining items
ja: 残したものを整える

# quick_quest_bucket_list_adventure
source: Bucket List Adventure
ja: バケットリスト冒険

# quick_quest_bucket_list_adventure_description
source: Complete one item from your bucket list or try something completely new
ja: バケットリストを1つ達成するか、新しいことに挑戦する

# quick_quest_bucket_list_adventure_task_1
source: Identify a bucket list item
ja: 達成したい項目を決める

# quick_quest_bucket_list_adventure_task_2
source: Research and plan the adventure
ja: 調査して計画を立てる

# quick_quest_bucket_list_adventure_task_3
source: Make necessary arrangements
ja: 必要な準備を行う

# quick_quest_bucket_list_adventure_task_4
source: Execute the adventure
ja: 実際にやってみる

# quick_quest_bucket_list_adventure_task_5
source: Document the experience
ja: 体験を記録する

# quick_quest_digital_detox
source: Digital Detox
ja: デジタルデトックス

# quick_quest_digital_detox_description
source: Take a complete break from social media and digital devices for a set period
ja: 一定時間、SNSやデジタル機器から完全に離れる

# quick_quest_digital_detox_task_1
source: Set detox duration and rules
ja: デトックスの時間とルールを決める

# quick_quest_digital_detox_task_2
source: Inform friends and family
ja: 家族や友人に知らせる

# quick_quest_digital_detox_task_3
source: Find alternative activities
ja: 代わりの活動を見つける

# quick_quest_digital_detox_task_4
source: Complete the detox period
ja: デトックス期間を完了する

# quick_quest_digital_detox_task_5
source: Reflect on the experience
ja: 体験を振り返る

# quick_quest_creative_project
source: Creative Project
ja: クリエイティブ制作

# quick_quest_creative_project_description
source: Start and complete a creative project that you've been wanting to do
ja: やりたかった創作プロジェクトを始めて完了する

# quick_quest_creative_project_task_1
source: Choose your creative project
ja: 取り組むプロジェクトを選ぶ

# quick_quest_creative_project_task_2
source: Gather materials and resources
ja: 材料とリソースを集める

# quick_quest_creative_project_task_3
source: Set milestones and timeline
ja: マイルストーンと期限を設定

# quick_quest_creative_project_task_4
source: Work on the project regularly
ja: 定期的に作業する

# quick_quest_creative_project_task_5
source: Complete and showcase the project
ja: 完成させて披露する

# quick_quest_fitness_challenge
source: Fitness Challenge
ja: フィットネス挑戦

# quick_quest_fitness_challenge_description
source: Complete a 30-day fitness challenge to build healthy habits
ja: 30日間のフィットネスチャレンジを完了して習慣化する

# quick_quest_fitness_challenge_task_1
source: Choose a fitness challenge
ja: 取り組むチャレンジを選ぶ

# quick_quest_fitness_challenge_task_2
source: Set up tracking system
ja: 記録方法を用意する

# quick_quest_fitness_challenge_task_3
source: Complete daily workouts
ja: 毎日のワークアウトを実行

# quick_quest_fitness_challenge_task_4
source: Track progress and adjust
ja: 進捗を追跡して調整

# quick_quest_fitness_challenge_task_5
source: Complete the 30-day challenge
ja: 30日チャレンジを完遂

source: Damage Calculator
ja: ダメージ計算機

# premium_unlimited_quests
source: Unlimited Quests
ja: 無制限クエスト

# premium_unlimited_quests_description
source: There is unlimited quests instead of 7 per week
ja: 週7件の制限ではなく無制限のクエストが利用可能

# premium_more_rewards
source: More Rewards
ja: 報酬アップ

# premium_more_rewards_description
source: Get more rewards on quest completions
ja: クエスト完了時の報酬が増加

# premium_instant_gems
source: Instant Gems
ja: 即時ジェム

# premium_instant_gems_description
source: Get 300 gems instantly
ja: ジェムを300個すぐに入手

# premium_widgets
source: Widgets
ja: ウィジェット

# premium_widgets_description
source: Use widgets
ja: ウィジェットを利用可能

source: Lifetime
ja: 買い切り

source: per month
ja: ／月

source: one-time payment
ja: 一回払い

source: Failed to update quest
ja: クエストの更新に失敗しました

source: Please check your input
ja: 入力内容を確認してください

# equipment_body_type
source: Skin Color
ja: 肌の色

# equipment_hair_style
source: Hair Style
ja: 髪型

# equipment_hair_color
source: Hair Color
ja: 髪色

# equipment_eye_color
source: Eye Color
ja: 目の色

# equipment_outfit
source: Outfit
ja: 装備

# equipment_weapon
source: Weapon
ja: 武器

# equipment_accessory
source: Accessory
ja: アクセサリー

# health_status_dead
source: Dead
ja: 戦闘不能

# health_status_critical
source: Critical
ja: 危険

# health_status_injured
source: Injured
ja: 負傷

# health_status_wounded
source: Wounded
ja: 傷あり

# health_status_healthy
source: Healthy
ja: 健康

# health_status_full_health
source: Full Health
ja: 全快

# item_type_consumable_description
source: Used once and consumed
ja: 一度使用すると消費される

# item_type_accessory_description
source: Cosmetic accessories for character customization
ja: 外見変更用のコスメティックアクセサリー

# item_type_gear_description
source: Equippable items with stats and rarities
ja: 能力値やレア度のある装備品

# item_type_booster_description
source: Provides temporary bonuses
ja: 一時的なボーナスを付与

# item_type_collectible_description
source: Visual items for display and collection
ja: 鑑賞・収集用のビジュアルアイテム

# gear_category_head_description
source: Headgear and helmets
ja: 兜・ヘッドギア

# gear_category_outfit_description
source: Body armor and clothing
ja: 防具・衣装

# gear_category_weapon_description
source: Weapons and tools
ja: 武器・道具

# gear_category_shield_description
source: Shields and defensive gear
ja: 盾・防御装備

# gear_category_wings_description
source: Wing accessories
ja: 翼アクセサリー

# gear_category_pet_description
source: Pet companions
ja: 相棒ペット

# accessory_category_earrings_description
source: Ear accessories
ja: 耳用アクセサリー

# accessory_category_eyeglasses_description
source: Eye accessories
ja: 目元アクセサリー

# accessory_category_lashes_description
source: Eyelash accessories
ja: まつげアクセサリー

# accessory_category_clips_description
source: Hair clips and flowers
ja: ヘアクリップ・花飾り

# item_effect_attack_description
source: Increases attack power
ja: 攻撃力が上がる

# item_effect_defense_description
source: Increases defense
ja: 防御力が上がる

# item_effect_health_description
source: Restores or increases health
ja: 体力を回復／増加

# item_effect_focus_description
source: Restores or increases focus
ja: 集中力を回復／増加

# item_effect_experience_description
source: Grants experience points
ja: 経験値を獲得

# item_effect_luck_description
source: Increases luck
ja: 運が上がる

# item_effect_speed_description
source: Increases movement/action speed
ja: 移動／行動速度が上がる

# item_effect_critical_chance_description
source: Increases critical hit chance
ja: クリティカル発生率が上がる

# item_effect_critical_damage_description
source: Increases critical hit damage
ja: クリティカルダメージが上がる

# item_effect_xp_boost_description
source: Multiplies experience gain
ja: 経験値獲得量を倍率アップ

# item_effect_coin_boost_description
source: Multiplies coin gain
ja: コイン獲得量を倍率アップ

# item_effect_health_regeneration_description
source: Regenerates health over time
ja: 時間経過で体力を回復

# item_effect_focus_regeneration_description
source: Regenerates focus over time
ja: 時間経過で集中力を回復

# health_status_low
source: Low
ja: 低

# health_status_moderate
source: Moderate
ja: 中

# health_status_full
source: Full
ja: 満

# health_status_unknown
source: Unknown
ja: 不明

# health_error_user_not_found
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# health_error_invalid_damage_amount
source: Invalid damage amount
ja: 無効なダメージ量です

# health_error_invalid_heal_amount
source: Invalid heal amount
ja: 無効な回復量です

# health_error_invalid_max_health_amount
source: Invalid max health amount
ja: 無効な最大体力量です

# health_error_invalid_health_amount
source: Invalid health amount
ja: 無効な体力量です

# health_error_invalid_quest_difficulty
source: Invalid quest difficulty
ja: 無効なクエスト難易度です

# health_error_health_at_maximum
source: Health is already at maximum
ja: 体力はすでに最大です

# health_error_health_at_minimum
source: Health is already at minimum
ja: 体力はすでに最小です

# character_asset_body_type
source: Skin Color
ja: 肌の色

# character_asset_hair_style
source: Hair Style
ja: 髪型

# character_asset_hair_back_style
source: Hair Back Style
ja: 後ろ髪スタイル

# character_asset_hair_color
source: Hair Color
ja: 髪色

# character_asset_eye_color
source: Eye Color
ja: 目の色

# character_asset_outfit
source: Outfit
ja: 装備

# character_asset_weapon
source: Weapon
ja: 武器

# character_asset_accessory
source: Accessory
ja: アクセサリー

# character_asset_head
source: Head
ja: 頭部

# character_asset_head_gear
source: Head Gear
ja: ヘッドギア

# character_asset_shield
source: Shield
ja: 盾

# character_asset_wings
source: Wings
ja: 翼

# character_asset_mustache
source: Mustache
ja: 口ひげ

# character_asset_flower
source: Flower
ja: 花

# character_asset_pet
source: Pet
ja: ペット

# inventory_error_invalid_item
source: Invalid item
ja: 無効なアイテムです

# inventory_error_item_not_found
source: Item not found in inventory
ja: インベントリにアイテムが見つかりません

# inventory_error_insufficient_quantity
source: Not enough items
ja: アイテムが不足しています

# inventory_error_item_not_usable
source: This item cannot be used
ja: このアイテムは使用できません

# inventory_category_head_description
source: Helmets and headgear
ja: 兜・ヘッドギア

# inventory_category_weapon_description
source: Weapons and combat items
ja: 武器・戦闘アイテム

# inventory_category_shield_description
source: Shields and defensive gear
ja: 盾・防御装備

# inventory_category_outfit_description
source: Clothing and armor
ja: 衣装・防具

# inventory_category_pet_description
source: Companion pets
ja: 相棒ペット

# inventory_category_wings_description
source: Wings and flight items
ja: 翼・飛行アイテム

# inventory_category_others_description
source: Boosters, potions, collectibles
ja: ブースター・ポーション・コレクション

source: Unknown Item
ja: 不明なアイテム

# premium_error_product_not_found
source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

# premium_error_user_cancelled
source: Purchase was cancelled
ja: 購入はキャンセルされました

# premium_error_purchase_pending
source: Purchase is pending approval
ja: 購入は承認待ちです

# premium_error_already_premium
source: You are already a premium user
ja: すでにプレミアム会員です

# premium_error_unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# language_english
source: English
ja: 英語

# language_turkish
source: Türkçe
ja: トルコ語

# language_french
source: Français
ja: フランス語

# shop_category_weapons_description
source: A powerful weapon for combat
ja: 戦闘用の強力な武器

# shop_category_armor_description
source: Protective gear for your adventures
ja: 冒険を守る防具

# shop_category_accessories_description
source: Stylish accessories to enhance your character
ja: 見た目を彩るアクセサリー

# shop_category_wings_description
source: Magical wings for your character
ja: 魔法の翼

# shop_category_pets_description
source: A loyal companion for your adventures
ja: 冒険の相棒となるペット

# shop_category_consumables_description
source: Consumable items for your journey
ja: 旅を助ける消費アイテム

# currency_gems
source: Gems
ja: ジェム

source: Gem Reward
ja: ジェム報酬

# currency_coins
source: Coins
ja: コイン

# sample_quest_title
source: Sample Quest
ja: サンプルクエスト

# sample_quest_description
source: A sample quest for testing
ja: テスト用のサンプルクエスト

# sample_task_title
source: Sample Task
ja: サンプルタスク

# sample_one_time_quest_title
source: Sample One-Time Quest
ja: サンプル単発クエスト

# sample_one_time_quest_description
source: This is a sample one-time quest description.
ja: 単発クエストのサンプル説明です。

# sample_daily_quest_title
source: Sample Daily Quest
ja: サンプルデイリークエスト

# sample_daily_quest_description
source: This is a sample daily quest description.
ja: デイリークエストのサンプル説明です。

# sample_task_1
source: Task 1
ja: タスク1

# sample_task_2
source: Task 2
ja: タスク2

# sample_task_3
source: Task 3
ja: タスク3

source: Item Boosters
ja: アイテムブースター

source: Total Active Boosters
ja: 有効なブースター合計

source: Collect items to get boosters!
ja: アイテムを集めてブースターを手に入れよう！

source: Go to Shop
ja: ショップへ

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Tag preview will appear here
ja: ここにタグのプレビューが表示されます

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Enter tag name
ja: タグ名を入力

source: Icon
ja: アイコン

source: Selected Icon
ja: 選択中のアイコン

source: Color
ja: 色

source: Create Tag
ja: タグを作成

source: Create
ja: 作成

source: Owned
ja: 所持

source: Buy
ja: 購入

source: Filters
ja: フィルター

source: Rarity
ja: レア度

source: Show only affordable items
ja: 購入可能なアイテムのみ表示

source: Item Preview
ja: アイテムプレビュー

source: Buy for %@
ja: %@ で購入

source: Unlock Premium
ja: プレミアムを解放

# transform_quest_planning_experience
source: Transform your quest planning experience
ja: クエスト計画体験を進化させよう

source: Premium Features
ja: プレミアム機能

source: Choose Your Plan
ja: プランを選択

source: Get Premium
ja: プレミアムにする

# subscription_terms
source: Cancel anytime. Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period.
ja: いつでも解約可能。自動更新は、現在の期間終了の24時間前までにオフにしない限り自動的に更新されます。

source: MOST POPULAR
ja: 一番人気

source: Usage Information
ja: 利用情報

source: Consumable Item
ja: 消費アイテム

# consumable_item_description
source: This item will be consumed when used and removed from your inventory.
ja: 使用すると消費され、インベントリから削除されます。

source: Booster Item
ja: ブースターアイテム

# booster_item_description
source: This item provides temporary bonuses and will be consumed when used.
ja: 一時的なボーナスを付与し、使用時に消費されます。

source: Equipment Item
ja: 装備アイテム

# equipment_item_description
source: This item can be equipped to enhance your character's stats.
ja: 装備してキャラクターの能力値を強化できます。

source: Collectible Item
ja: コレクションアイテム

# collectible_item_description
source: This is a collectible item for display purposes.
ja: 鑑賞用・収集用のアイテムです。

source: Item Details
ja: アイテム詳細

source: Use
ja: 使用

source: Equip
ja: 装備

source: Unequip
ja: 装備解除

source: Failed to use item
ja: アイテムの使用に失敗しました

source: Item not found in inventory
ja: インベントリにアイテムが見つかりません

source: Failed to equip item
ja: 装備に失敗しました

source: Invalid gear category
ja: 無効な装備カテゴリです

source: Item equipped successfully!
ja: 装備しました！

source: Item unequipped successfully!
ja: 装備を解除しました！

source: Item used successfully!
ja: アイテムを使用しました！

# no_items_for_category
source: No %@ items
ja: %@ のアイテムはありません

# visit_shop_to_get_items
source: Visit the shop to get some %@ items!
ja: ショップで %@ のアイテムを手に入れよう！

# no_colors_available_for_hair_style
source: No colors available for this hair style
ja: この髪型に利用可能な色はありません

source: Damage History
ja: 被ダメージ履歴

source: Loading damage history...
ja: 被ダメージ履歴を読み込み中...

source: No damage taken
ja: ダメージは受けていません

# view_all_damage_events
source: View all %d damage events
ja: 全 %d 件のダメージイベントを見る

# damage_info_title
source: How Damage Works
ja: ダメージの仕組み

# damage_info_message
source: You take damage when you miss quest deadlines. Daily quests deal 3 HP per missed day, weekly quests deal 8 HP, and one-time quests deal 10 HP. Complete quests on time to avoid damage!
ja: クエストの期限を逃すとダメージを受けます。デイリーは1日ごとに3HP、ウィークリーは8HP、単発クエストは10HPのダメージです。時間通りにクエストを完了してダメージを回避しよう！

source: Lesser Healing Elixir
ja: 癒しの霊薬・小

# lesser_healing_elixir_description
source: Restores 15 HP. A basic healing potion made from common herbs.
ja: HPを15回復。一般的な薬草で作られた基本の回復薬。

source: Vitality Draught
ja: 活力の霊酒

# vitality_draught_description
source: Restores 30 HP. A reliable healing potion for adventurers.
ja: HPを30回復。冒険者に頼られる安定の回復薬。

source: Greater Restoration Tonic
ja: 大回復の強壮薬

# greater_restoration_tonic_description
source: Restores 50 HP. A powerful healing potion that can save your life.
ja: HPを50回復。命を救うこともある強力な回復薬。

source: Supreme Life Essence
ja: 至高の生命精髄

# supreme_life_essence_description
source: Restores 75 HP. An exceptional healing potion with rare ingredients.
ja: HPを75回復。希少素材を用いた極上の回復薬。

source: Phoenix Tears
ja: 不死鳥の涙

# phoenix_tears_description
source: Fully restores health. A legendary potion that brings you back from the brink of death.
ja: 体力を全回復。死の淵からも蘇らせる伝説の秘薬。

source: Wisdom's Breath
ja: 叡智の吐息

# wisdoms_breath_description
source: Increases XP gain by 25% for 30 minutes
ja: 30分間、獲得XPが25%増加

source: Scholar's Insight
ja: 学者の洞察

# scholars_insight_description
source: Increases XP gain by 50% for 1 hour
ja: 1時間、獲得XPが50%増加

source: Master's Enlightenment
ja: 達人の悟り

# masters_enlightenment_description
source: Increases XP gain by 100% for 2 hours
ja: 2時間、獲得XPが100%増加

source: Ancient Knowledge Essence
ja: 古代知識の精髄

# ancient_knowledge_essence_description
source: Increases XP gain by 200% for 4 hours
ja: 4時間、獲得XPが200%増加

source: Merchant's Blessing
ja: 商人の加護

# merchants_blessing_description
source: Increases coin gain by 25% for 30 minutes
ja: 30分間、コイン獲得量が25%増加

source: Wealth Attractor
ja: 富の引き寄せ

# wealth_attractor_description
source: Increases coin gain by 50% for 1 hour
ja: 1時間、コイン獲得量が50%増加

source: Golden Fortune
ja: 黄金の幸運

# golden_fortune_description
source: Increases coin gain by 100% for 2 hours
ja: 2時間、コイン獲得量が100%増加

source: Dragon's Hoard Essence
ja: 竜の財宝の精髄

# dragons_hoard_essence_description
source: Increases coin gain by 200% for 4 hours
ja: 4時間、コイン獲得量が200%増加

source: Azure Bloom
ja: 蒼穹の花

# azure_bloom_description
source: A beautiful blue flower that seems to capture the essence of a clear summer sky. Its petals shimmer with an inner light that brings peace to those who wear it.
ja: 澄みわたる夏空の本質を宿す青い花。花弁は内なる光で瞬き、身に着けた者に安らぎをもたらす。

source: Rose Petal
ja: 薔薇の花弁

# rose_petal_description
source: A delicate red rose petal that adds elegance and beauty to your character. Its soft fragrance brings a touch of romance and grace.
ja: 気高く美しい赤い花弁。ほのかな香りがロマンスと優雅さを添える。

source: Emerald Petal
ja: 翠玉の花弁

# emerald_petal_description
source: A lovely green flower with leaves that sparkle like morning dew. It radiates natural energy and seems to enhance the wearer's connection to nature.
ja: 朝露のように煌めく葉を持つ緑の花。自然の力を放ち、身に着ける者と自然のつながりを高める。

source: Amethyst Blossom
ja: 紫晶の花

# amethyst_blossom_description
source: An elegant purple flower with petals that seem to glow with mystical energy. Wearing it grants a sense of wisdom and inner strength.
ja: 神秘の光を帯びる紫の花。叡智と内なる力を与えてくれる。

source: Sapphire Spectacles
ja: 蒼玉の眼鏡

# sapphire_spectacles_description
source: Stylish blue glasses with lenses that seem to enhance vision beyond normal human capabilities. The frames are crafted from precious metals and set with tiny sapphire gems.
ja: 視界を常人以上に高める青のレンズ。貴金属のフレームには小さなサファイアが散りばめられている。

source: Shadow Lenses
ja: 影のレンズ

# shadow_lenses_description
source: Classic gray glasses that seem to absorb light rather than reflect it. They grant the wearer an air of mystery and help them blend into shadows.
ja: 光を反射せず吸い込む灰色の眼鏡。神秘的な雰囲気を醸し、影に溶け込む助けとなる。

source: Ruby Frames
ja: 紅玉のフレーム

# ruby_frames_description
source: Bold red glasses that burn with inner fire. The lenses seem to glow with heat, and wearing them grants an intimidating presence.
ja: 内なる炎を宿す鮮烈な赤の眼鏡。熱を帯びて輝き、威圧感を与える。

source: Moonstone Stud
ja: 月長石のピアス

# moonstone_stud_description
source: A simple earring crafted from pure moonstone. It catches the light like moonlight on water and seems to pulse with gentle energy.
ja: 純粋なムーンストーンで作られた一粒ピアス。水面の月光のように光を捉え、穏やかな力が脈打つ。

source: Starlight Hoop
ja: 星明かりのフープ

# starlight_hoop_description
source: An elegant earring that sparkles like starlight. The metal seems to contain tiny stars that twinkle and dance in the light.
ja: 星のきらめきのように輝く上品なピアス。金属の中で小さな星々が瞬き踊る。

source: Rose Blush
ja: ローズブラッシュ

# rose_blush_description
source: A touch of blush that gives the wearer a natural, healthy glow. The color seems to enhance beauty and confidence, making the wearer radiate charm.
ja: 自然で健康的な血色を与えるチーク。美しさと自信を引き出し、魅力を放たせる。

source: Shadow Veil
ja: 影のヴェール

# shadow_veil_description
source: A mysterious hood woven from shadow essence. Conceals your identity while offering basic protection from the elements.
ja: 影の精を織り込んだ謎めくフード。身元を隠し、天候からの基本的な守りを与える。

source: Ironclad Crown
ja: 鋼鉄の冠

# ironclad_crown_description
source: Forged from the finest iron, this crown provides excellent protection while maintaining a regal appearance. Worn by many aspiring knights.
ja: 精錬された鉄で鍛えられた冠。高い防護と堂々たる外見を両立し、多くの騎士見習いが戴く。

source: Crimson Crest
ja: 深紅の紋冠

# crimson_crest_description
source: A striking helmet adorned with crimson gems. The metal seems to pulse with inner fire, granting its wearer an intimidating presence.
ja: 紅の宝玉を飾った印象的な兜。内なる炎が脈打ち、威圧感を与える。

source: Peasant's Garb
ja: 農民の衣

# peasants_garb_description
source: Simple but durable clothing worn by villagers. Though humble in appearance, it has served countless adventurers on their first steps into the unknown.
ja: 質素だが丈夫な村人の服。見た目は控えめでも、多くの冒険者の最初の一歩を支えてきた。

source: Azure Tunic
ja: 蒼のチュニック

# azure_tunic_description
source: A beautiful blue tunic that catches the light like morning dew. The fabric is surprisingly resilient, offering both style and protection.
ja: 朝露のように光を受ける美しい青の上衣。意外なほど強靭で、スタイルと守りを備える。

source: Comfort Cloak
ja: コンフォートクローク

# comfort_cloak_description
source: A warm, comfortable hoodie that feels like a gentle embrace. Perfect for those long nights of study or quiet contemplation.
ja: やさしく包み込む暖かなパーカー。長い学びの夜や静かな思索に最適。

source: Silken Grace
ja: 絹の優雅

# silken_grace_description
source: An elegant dress woven from the finest silk. The fabric flows like water, and the intricate embroidery tells stories of ancient courts.
ja: 最上の絹で織られた優美なドレス。水のように流れる布地と精緻な刺繍が古の宮廷を物語る。

source: Ironclad Plate
ja: 鋼鉄の甲冑

# ironclad_plate_description
source: Heavy iron armor that clanks with authority. Each plate has been carefully crafted and fitted, offering superior protection against physical attacks.
ja: 重厚な鉄の鎧は威厳ある音を響かせる。一枚一枚が丹念に作られ、打撃への高い防護を誇る。

source: Reinforced Ironclad
ja: 強化鋼鉄鎧

# reinforced_ironclad_description
source: Enhanced iron armor with additional reinforcements. The metal has been treated with ancient techniques, making it nearly impervious to common weapons.
ja: 追加補強を施した鉄の鎧。古法で処理され、一般的な武器をほぼ通さない。

source: Crimson Raiment
ja: 深紅の武装衣

# crimson_raiment_description
source: Bold red armor that burns with inner fire. The metal seems alive, pulsing with heat that intimidates enemies and inspires allies.
ja: 内なる炎を燃やす赤の鎧。熱が脈打ち、敵を威圧し味方を鼓舞する。

source: Arcane Robes
ja: 秘術の法衣

# arcane_robes_description
source: Mystical robes that shimmer with magical energy. Woven with enchanted threads, they enhance magical abilities and protect against arcane attacks.
ja: 魔力が揺らめく神秘のローブ。魔術の能力を高め、秘術的な攻撃から守る。

source: Nightwing Shroud
ja: 夜翼の外套

# nightwing_shroud_description
source: A mysterious outfit that seems to absorb light itself. Worn by those who walk in shadows, it grants the wearer an otherworldly presence.
ja: 光そのものを吸い込む謎の装束。影を歩む者がまとうと、異界の存在感を得る。

source: Inferno Mantle
ja: 煉獄のマント

# inferno_mantle_description
source: A blazing outfit that radiates pure fire energy. The flames dance around the wearer, creating an aura of destruction and power.
ja: 純粋な炎の力を放つ装束。揺らめく焔が纏い、破壊と力のオーラを生む。

source: Celestial Wings
ja: 天翼
